Como empresa, Tyson se centra en el futuro y declara con orgullo: "Creemos diferente y actuamos con valentía. En Alimentos Tyson, no sólo estamos preparados para mañana, estaremos liderando el camino”. Internamente, necesitaban hacer justamente eso: romper con las tradicionales silos departamentales, así como mejorar la transparencia y la visibilidad mientras eliminar la confusión sobre lo que se estaba haciendo y por qué. Tyson se dio cuenta de que necesitaban comenzar con sus equipos de tecnología, transformando esa función como piloto para el resto del negocio. Pero necesitaban hacerlo sin dejar de cumplir con todos los proyectos que estaban actualmente planificado y en proceso. Además, debían asegurarse de que La transformación se llevó a cabo en conjunto con todos los empleados de Tyson.